Mamma María
Un gatto bianco con gli occhi blu
Un vecchio vaso sulla
TV Nell'aria il fumo delle candele
Due guance rosse
Rosse come mele
Ha un filtro contro la gelosia
Una ricetta per l'allegria
Legge il destino ma nelle stelle
E poi ti dice solo cose belle
Ma-ma-ma Mamma
Maria ma
Nel mio futuro che cosa c'è
Sarebbe bello se fossi un re
Così la bionda americana
O si innamora o la trasformo in rana
Io muoio dalla curiosità
Ma dimmi un po' la verità
Voglio sapere se questo amore
Sarà sincero
Sarà con tutto il cuore
Ma-ma-ma Mamma
Maria ma
Non ho una lira però vorrei
Comprare il cielo per darlo a lei
Ci devi dare un po' di fortuna
E insieme al cielo compriamo anche la luna
Ma-ma-ma Mamma
Maria ma